♪Following the way she walked through♪
♪เขากำลังมองหาเส้นทางของเธอ♪
♪He searches for every piece of memory that he had with her♪
♪แต่กลับเป็นเธอและเขาที่ลืมไม่ลง♪
♪An unexpected encounter in the crowds♪
♪การพบเจออย่างไม่คาดฝันท่ามกลางผู้คนมากมาย♪
♪Was the start of their destined journey♪
♪โชคชะตาจะนำพาไปทางไหน♪
♪No one can tell the end of the story♪
♪ใครจะคาดเดาตอนจบได้อย่างชัดเจน♪
♪Since every heart is overloaded♪
♪ใจของทุกคนต่างก็แออัดเกินไป♪
♪The dream about blooming flowers is illusionary♪
♪ความฝันที่งดงามสะกดใจคน♪
♪Painful yet addictive♪
♪แม้จะเจ็บปวดแต่กลับไม่ยอมปล่อยไป♪
♪Love is too wild to be reined♪
♪ความรักที่ปั่นป่วนเมื่อไหร่จะสงบลง♪
♪Too deep to be forgot♪
♪เพราะรักไปแล้วจึงไม่มีวิธีที่จะลืมได้ลง♪
♪The pain will forever stay with the scar on the chest♪
♪เสาะหาร่องรอยหัวใจอย่างบ้าคลั่ง♪
♪He wants to linger in his dream♪
♪ยังคงจมอยู่ในความฝันต่อไป♪
=Tears In Heaven=
=น้ำตาสวรรค์=
=Episode 3=
=ตอนที่ 3=
Be careful.
ระวังหน่อย
Xu You?
สวีโยว
Who on earth is this guy next to her?
ผู้ชายที่อยู่กับเธอ
Breaking news!
ข่าวใหญ่ๆ
Do you know who I saw
คุณเดาสิฉันว่าตอนไปเข้าห้องน้ำ
when I went to the washroom?
เจอใครมา
Who is it?
ใครเหรอ
Xu You,
สวีโยว
that big star.
สวีโยวก็คือดาราดังคนนั้นไง
Is she your acquaintance?
คุณรู้จักเธอเหรอ
Well, that's impossible!
ฉันจะรู้จักเธอได้ไง
And what more surprising is
ที่น่าตกใจคือ
she was with a man!
เธอมากับผู้ชายคนหนึ่ง
And they looked intimate.
และท่าทางพวกเขาดูสนิทกันมาก
That must be her secret boyfriend.
น่าจะเป็นแฟนลับในข่าวลือ
I took their photos as well.
ฉันถ่ายรูปมาด้วยนะ
Check it out.
คุณดูสิ
That's him.
ก็คือเขา
Well, it's him...
เขาเองเหรอ
Do you know him?
คุณรู้จักเขาเหรอ
He is a celebrity.
ดังมากเลยนะ
He is Junior President Lei of Yutian.
ท่านประธานเหลยของหยู่เทียน ใครจะไม่รู้จักหล่ะ
They're probably not in a relationship
ดูจากรูปนี้
as I can tell from this photo.
พวกเขาน่าจะไม่ใช่คู่รักนะ
Not in a relationship?
ไม่ใช่คู่รัก
But how come they look so close?
ทำไมถึงสนิทกันขนาดนี้
No wonder Yan Jingjing is replaced by her.
มิน่าล่ะถึงเปลี่ยนเธอไป
He's going too far.
ทำเกินไปแล้ว
Has he ever pissed you off?
เขาเคยหาเรื่องคุณเหรอ
No.
เขาไม่ได้หาเรื่องฉันหรอก
I've made a decision just now,
ฉันตัดสินใจแล้ว
that I will do something big.
จะทำเรื่องใหญ่
Don't mess things up.
อย่าไปยุ่งเลย
I'm not messing things up!
ฉันยุ่งอะไรยังไงหล่ะ
I'm trying to help the weak
ฉันแค่ชักดาบช่วยเหลือเฉยๆ
and doing justice.
เรื่องยื่นความเป็นธรรม
Things in the entertainment industry are too complex
เรื่องในวงการบันเทิงซับซ้อนมาก
for you to understand.
คุณไม่เข้าใจหรอก
Fine, I don't understand.
ครับ ไม่เข้าใจๆ
Here.
มา
No, thanks.
ไม่ได้ ไม่ได้
I am allergic to alcohol. I can't drink.
ฉันแพ้แอลกอฮอร์ ดื่มเหล้าไม่ได้
What about lemon water as an alternative?
งั้น ผมเอาน้ำมะนาวแทนเหล้า
Sure.
แน่นอนอยู่แล้ว
Are you cold?
หนาวไหม
A little bit.
นิดหน่อย
What, what are you doing?
คุณ คุณทำอะไรน่ะ
Don't get fresh with me
ยังไม่ได้ผ่านความอนุญาตของฉัน
without my permission.
ก็ลงไม้ลงมือ
I was just holding your hand.
ผมเปล่านะ
Don't you...
คุณ
I have a crush on you.
ผมแค่หวั่นไหว
You don't have to see me off.
ไม่งั้นคุณไม่ต้องไปส่งฉันหรอก
I can walk back on my own.
ฉันกลับเองได้
Your hand is still cold.
มือคุณยังเย็นอยู่
Let me warm it up for a little longer.
ต้องช่วยทำให้อบอุ่นก่อน
Why do you give me this pig?
ทำไมคุณให้หมูตัวนี้กับฉันอ่ะ
Because you are Xiaozhu (piggy) Du.
เพราะคุณคือตู้เสี่ยวจูไงไม่ใช่เหรอ
I am not a piggy!
ใคร ใครเป็นหมูกัน
I am not!
คุณว่าใครน่ะ
Well, take it easy.
แต่คุณวางใจได้
Even if you really turn into a pig,
ถึงคุณจะกลายเป็นหมูแล้ว
I'll still love you.
ผมก็จะไม่ทิ้งคุณ
You are the pig!
คุณสิหมู
You are!
คุณว่าใครเป็นหมู
Doesn't it look like you?
เหมือนกับคุณไหม
I think it does.
ผมว่าเหมือนนะ
Kiss the piggy to show your respect.
มาจูบหน่อย แสดงความเคารพ
You don't have to go in.
นายไม่ต้องเข้าไปแล้ว
Just wait for me here.
รอผมที่นี่
I never thought about
ไม่คิดเลยนะ
seeing you in a hospital.
ว่าผมจะได้มาเยี่ยมพ่อที่นี่
When I was a kid, you told me stories of Chinese mythology.
ตอนผมยังเด็ก พ่อเล่าเทพนิยายให้ผมฟัง
You said there was a man called Kuafu,
เล่าว่ามีควาฟู่คนหนึ่ง
who always ran after the sun.
เขาชอบไล่ตามพระอาทิตย์
I always had the feeling that
ผมคิดตลอดว่า
you are like Kuafu,
ที่เล่ามาคือตัวพ่อเองไม่ใช่เหรอ
you always keep going,
ก้าวไปข้างหน้าไม่มีที่สิ้นสุด
and never lose.
ไม่ยอมแพ้ตลอดกาล
You never feel tired,
ไม่รู้สึกเหนื่อย
or break down.
ไม่มีวันที่ประโคมไม่ไหว
I never thought that
ไม่คิดว่า
there would be one day when you fall down.
ควาฟู่ก็มีวันที่ล้มลง
Dad?
พ่อ
You're awake?
พ่อตื่นแล้วเหรอ
Here, have some water.
มา ดื่มน้ำคำหนึ่งครับ
Are you looking for your special assistant？
พ่อหาผู้ช่วยพิเศษเหรอครับ
She's too tired,
เธอเหนื่อยเกิน
and I asked her to take a rest.
ผมเลยให้เธอกลับไปพัก
I'm here.
ตอนนี้มีแค่ผม
Just let me know if you need anything.
มีเรื่องอะไร พ่อบอกผมได้
Go away.
แกไปซะ
Just like
เหมือนตอนนั้น
how you left Yutian.
ที่ทิ้งหยู่เทียนไป
Go away!
ออกไป
Go!
ออกไปงั้นเหรอ
I do want to go,
ผมก็อยากไปนะ
but you have to extract your blood from mine first.
พ่อเอาเลือดพ่อ ในหลอดเลือดผมออกไปสิ
Then I'll go right away.
ผมจะไปทันที
Dad,
พ่อ
don't you know what kind of situation we are in?
นี่มันตอนไหนแล้ว
You're sick,
พ่อป่วย
and Yutian is in deep trouble.
หยู่เทียนกำลังมีเรื่องวุ่นมากมายอยู่
Can you just stop setting yourself against me?
พ่อจะมาทะเลาะกับผมทำไม
What happened to Yutian?
หยู่เทียนเป็นอะไรไป
Nothing,
ไม่มีอะไรครับ
small issues.
ก็แค่เกิดเรื่องนิดหน่อย
Rest assured, I'm here.
พ่อวางใจได้ ยังมีผมยืนหยัดอยู่
Want to return to Yutian now?
อยากกลับหยู่เทียนแล้วเหรอ
Get stumbled over
ล้มข้างนอก
and rebuffed, right?
และชนกำแพงแล้วสินะ
Now you realize the value of your family business?
ถึงนึกได้ว่าบริษัทตัวเองดีแค่ไหน
Sorry to let you down,
ขอโทษครับที่ทำให้พ่อผิดหวัง
but I'm good doing my own stuff.
ผมอยู่ข้างนอกสบายดีครับ
I came back to Yutian unwillingly.
กลับหยู่เทียนเพราะเหตุจำเป็น
When you recover and return to Yutian,
รอพ่อหายดีแล้ว กลับบริษัท
I'll definitely return the business to you intact.
ผมจะคืนหยู่เทียนทันทีครับ
Won't you regret?
แกไม่เสียใจทีหลังเหรอ
Uncle Lei,
ลุงเหลย
how are you today?
วันนี้ดีขึ้นไหม
Better, much better.
ดี ดีขึ้นแล้วล่ะ
Yuzheng has finally come back to work for Yutian.
หยู๋เจิงกลับทำงานที่หยู่เทียนแล้ว
Really?
จริงเหรอครับ
That's great.
งั้นดีมากเลย
Now your wish is fulfilled.
ในที่สุดก็ได้สำเร็จ ความมุ่งมาดปรารถนาของท่านแล้ว
Bro,
พี่
rest assured. I'm here to take care of Uncle Lei.
ลุงเหลยอยู่กับผม พี่วางใจได้เลย
You should both go back now.
พวกคุณกลับไปเถอะ
I know my conditions well.
ผมรู้ร่างกายของตัวผมเอง
Don't worry about me.
ไม่ต้องกังวลหรอก
Go.
ไปเถอะ
Bro,
พี่
while you are now back to Yutian to help Uncle Lei,
นี่ แม้พี่จะกลับมาช่วยลุงเหลยแล้ว
but you are doing that unwillingly, right?
แล้วพี่จะไม่สมัครใจหรือเปล่า
He's old.
เขาแก่แล้ว
I used to stick only to what I want,
เมื่อก่อนผมแค่รู้ว่าต้องยืนยัน ในสิ่งที่ผมต้องการ
but it's till now
พอถึงเวลานี้แล้ว
that I start to realize
ผมพึ่งพบว่า
I need to do something for my family.
ควรจะเสียสละบ้างเพื่อครอบครัวแล้ว
Sometimes it's a matter of giving and taking.
บางครั้งเสียสละก็คือการได้รับ
Well,
เอาล่ะ
see you then.
กลับก่อนนะ ไว้เจอกัน
OK.
ครับ
Du Xiaosu!
ตู้เสี่ยวซู
Where is the press release?
ต้นฉบับของคุณนะ
Xiaosu, what's wrong with you?
เสี่ยวซู เธอเป็นอะไรเนี่ย
I'm in a hurry, I have to go now.
ฉันมีธุระด่วน ฉันไปก่อนนะ
When will you hand in your draft?
ต้นฉบับคุณจะส่งเมื่อไหร่
What on earth are you doing?
คุณทำอะไรน่ะ
Are you trying to pick up a fight?
คุณท้าทายผมใช่ไหม
Do you think you are so great
คุณคิดว่าคุณได้สัมภาษณ์กับ เหยียนจิงจิง
just because you interviewed Yan Jingjing?
คุณก็ถือว่าเก่งมากแล้วใช่ไหม
Let me tell you,
ผมจะบอกให้นะ
you get pay from me,
คุณ คุณรับเงินจากผม
so you have to work for me!
ก็ต้องทำงานให้ผม
Miss Yan,
คุณเหยียน
I'll try to bring justice back to you.
ฉันจะคิดวิธีมาช่วยคุณเรียก ความยุติธรรมกลับมา
Really?
จริงเหรอ
Xiaosu, thank you so much.
เสี่ยวซู งั้นฉันขอบใจมากนะ
Wait for my good news!
รอข่าวดีของฉันนะ
Where is Lei Yuzheng?
เหลยหยู่เจิงล่ะ
Do you have an appointment?
ขอถามหน่อยคุณมีนัดไหมคะ
It's an emergency. I must see him.
ฉันมีเรื่องด่วน ต้องพบเขาตอนนี้
Tell me where he is.
ฉันถามเธอว่าเหลยหยู่เจิงอยู้ไหน
Mr. Lei is attending a luncheon
วันนี้ท่านประธานเหลยมีงานเลี้ยง ตอนเที่ยงค่ะ
at Riverside Hotel.
ที่โรงแรมปินเจียง
Manager Xiao, sorry for the trouble.
ผู้จัดการเซียว รบกวนคุณแล้วะนะ
Then I will count on you
งั้นก็รบกวนคุณ
to help us with the business.
ช่วยพวกเราจัดการงานครั้งนี้ด้วย
Sure, my pleasure.
ครับ แน่นอน
See you.
ลาก่อน
Lei Yuzheng!
เหลยหยู่เจิง
Do you dare or not get off the car and accept my interview?
คุณกล้าลงจากรถให้ฉันสัมภาษณ์ไหม
Mr. Lei...
ท่านประธานเหลย
Who the hell is that? Drive.
ใครน่ะ ออกรถ
Du Xiaosu, are you crazy?
ตู้เสี่ยวซู คุณบ้าเหรอ
Who the hell you think you are?
เธอคิดว่าเธอเป็นใคร
Lei Yuzheng,
เหลยหยู่เจิง
I'm Du Xiaosu, entertainment reporter of Whitegoose.com.
ฉันคือนักข่าวตู้เสี่ยวซู จากแผนกข่าวบันเทิงของเน็ตป๋ายเอ๋อ
Let me interview you.
ฉันจะสัมภาษณ์คุณ
Let go of me!
นายปล่อยนะ
Xiaosu!
เสี่ยวซู
Interview me?
สัมภาษณ์ผม
I have no reason to do what you ask me to do.
คุณอยากสัมภาษณ์ ผมก็ต้องทำตามเหรอ
You dare not accept my interview
คุณทำเรื่องที่ผิดมโนธรรมไป
because you did the wrong thing, right?
ไม่กล้าให้ฉันสัมภาษณ์น่ะสิ
Don't gather here.
แยกย้ายๆ
If you make an apology to me now,
ถ้าตอนนี้คุณขอโทษกับผม
maybe,
ไม่แน่
I will just let you go like nothing happened.
ผมอาจจะไม่สืบหาความรับผิดชอบของคุณ
You are the one who should apologize.
คนที่ควรขอโทษคือคุณ
Yan Jingjing is still lying on the bed,
ตอนนี้เหยียนจิงจิงยังนอนอยู่โรงพยาบาล
you shouldn't exacerbate her situation.
คุณมีสิทธิอะไรมาซ้ำเติม
Exacerbate her situation?
ซ้ำเติม
Miss Du,
ขอถามคุณตู้หน่อย
may I ask who is the person that drove to chase her?
คนที่ขับรถตามเหยียนจิงจิง
Who is the person that has been making all efforts to disguise herself
ปลอมตัว คิดหาทาง
and try to get the chance for interview?
อยากสัมภาษณ์เธอคือใครกัน
Even if Yan Jingjing were the victim,
ถึงเหยียนจิงจิงจะเป็นเหยื่อ
would you dare to say
คุณกล้าบอกว่า
that there wasn't any contribution
เรื่องนี้
from you in the whole matter?
ไม่มีการผลักดันจากคุณตู้เลยเหรอ
I was wondering
ผมสงสัยมากเลยนะ
if you really come to see me
คุณวิ่งมาหาผม
for the sake of Yan Jingjing.
เพราะทำเพื่อเหยียนจิงจิงจริงเหรอ
Miss Du,
ผมว่านะคุณตู้
don't be a hypocrite.
คุณไม่ต้องจอมปลอมอย่างนี้หรอก
I admit
ฉันยอมรับ
I did something wrong,
ฉันก็มีส่วนผิด
but...
แต่ว่า
But what?
แต่ว่าอะไร
Since you also admit you are wrong,
ในเมื่อคุณตู้เองก็ยอมรับแล้ว
why don't you
เพื่อให้ตัวเองสบายใจขึ้น
say sorry to Yan Jingjing,
ทำไมไม่ไปหาเหยียนจิงจิงเอง
so that you can feel better off?
ไปขอโทษกับเขา
Is it fun
วิ่งมาหาผมนี่
to excuse yourself and pretend to be innocent
มาแสดงบทละครเรื่องโต้วเอ๋อร้องทุกข์ ขอความเป็นธรรมกับผม
in front of me?
มีประโยชน์เหรอ
Listen,
ผมจะบอกให้นะ
in this world,
บนโลกนี้
those who show weakness are not necessarily weak.
คนแสดงความอ่อนแอ อาจไม่ได้เป็นคนอ่อนแอจริง
Those who appear to be unsullied
คนที่คลุมเสื้อสูงส่ง
and accuse others of demoralization
ไปประณามคนอื่นว่าเป็นคนไร้ศีลธรรม
are not necessarily ethical.
ก็อาจไม่ใช่คนใจดี
Let's go.
ขึ้นรถ
Go.
ไปสิ
Shao,
เสี่ยวซ่าว
why work on holiday?
เทศกาลยังมาทำงาน
Are you preparing to support a family?
เตรียมเลี้ยงครอบครัวเหรอ
Have a girlfriend now?
มีแฟนแล้วเหรอ
Good on you.
เอาล่ะ
Keep working on it.
ทำงานก่อนเลยนะ
Sure, no problem.
ครับ ไม่มีปัญหา
I'll leave first.
ผมไปก่อนล่ะ
Watch your steps.
ค่อยๆเดินนะ
You are the one who should apologize.
คนที่ควรขอโทษคือคุณ
Yan Jingjing is still lying in the hospital.
ตอนนี้เหยียนจิงจิงยังนอนอยู่โรงพยาบาล
You shouldn't exacerbate her situation.
คุณมีสิทธิอะไรมาซ้ำเติม
Exacerbate her situation?
ซ้ำเติม
Miss Du,
ขอถามคุณตู้หน่อย
may I ask who is the person that drove to chase her?
คนที่ขับรถตามเหยียนจิงจิงคือใคร
Who is the person that has been making all efforts to disguise herself
ปลอมตัว คิดหาทาง
and try to get the chance for interview?
อยากไปสัมภาษณ์เขาคือใครกัน
In this world,
บนโลกนี้
those who show weakness are not necessarily weak.
คนแสดงความอ่อนแอ อาจไม่ได้เป็นคนอ่อนแอจริง
Those who appear to be unsullied
คนที่คลุมเสื้อสูงส่ง
and accuse others of demoralization
ไปประณามคนอื่นว่าเป็นคนไร้ศีลธรรม
are not necessarily ethical.
ก็อาจไม่ใช่คนใจดี
Miss Du,
ผมว่านะคุณตู้
don't be a hypocrite.
คุณไม่ต้องจอมปลอมอย่างนี้หรอก
Xiaosu.
เสี่ยวซูซู
You're famous now, do you know?
ตอนนี้เธอดังมากแล้ว เธอรู้หรือยัง
Mr. Mo has just
เหล่าโม่พึ่งเอารูปที่เธอถ่าย
posted your picture of Xu You and Lei Yuzheng
รูปของสวีโยวกับเหลยหยู่เจิง
on the web.
เผยแพร่ออกไปในเน็ต
Do you know what happens then?
เธอรู้ไหมตอนนี้เป็นยังไง
It's got so many views!
ยอดไลค์พุ่งขึ้น
I think
ฉันว่านะ
the website will crash because of this!
อินเทอร์เน็ตคงจะล่มเพราะเรื่องนี้
Do you know who wrote this?
รู้ไหมใครเขียน
No.
ไม่รู้ครับ
I'll contact the media that posted this photo immediately,
ผมจะไปติดต่อสื่อมวลชน ที่เปิดเผยรูปภาพทันที
and ask them to make a public apology.
ให้พวกเขาขอโทษกับบริษัทเป็นทางการ
I know who wrote this.
ผมรู้ใครเขียน
Contact lawyer,
ติดต่อทนาย
and sue Du Xiaosu.
ฟ้องตู้เสี่ยวซู
Who?
ใครนะครับ
The reporter
วันนี้บนถนน
who stopped my car today,
นักข่าวคนนั้นที่ขัดขวางรถผม
Du Xiaosu.
ตู้เสี่ยวซู
Why are you still standing here?
ยังนิ่งอยู่ทำไม
But Mr. Lei,
ไม่ใช่ท่านประธานเหลย
maybe it's not wise to sue her.
ฟ้องร้องเธอคงไม่ดีเท่าไหร่
It will make the thing unnecessarily more viral.
แบบนี้เรื่องจะบานปลายนะครับ
It's not your turn
ผมยังไม่ร้อนใจ
to flurry.
นายเดือดร้อนอะไร
Tell the reporter that
บอกนักข่าวนั่น
I refuse to settle out of court.
เรื่องนี้ผมจะไม่ยอมคืนดีกันนอกศาล
I'll see her in court.
เจอกันที่ศาล
Du Xiaosu!
ตู้เสี่ยวซู
Haven't I told you not to piss Mr. Lei off?
บอกแล้วไงว่าอย่าหาเรื่องกับ ท่านประธานเหลย
What? He asked you to come for me?
ทำไม เขาให้นายมาหาฉันหรอ
Seeking revenge?
เขาอยากแก้แค้นฉันงั้นเหรอ
Yes.
ก็ใช่น่ะสิ
He has asked Yutian's lawyer to prepare lawyer's letter.
ตอนนี้เขาให้ทนายที่หยู่เทียน ร่างจดหมายอยู่
He will sue you for defamation.
เขาจะฟ้องเธอข้อหาหมิ่นประมาท
What?!
ว่าไงนะ
Sue her? For what?
เขามีสิทธิอะไรมาฟ้องเธอ
Defamation?
เขาฟ้องร้องฉันหมิ่นประมาทเหรอ
Is he crazy?!
เขาเป็นไรมากไหม
Isn't the guy in the photo Lei Yuzheng?
คนที่ฉันถ่ายเป็น เหลยหยู่เจิงไม่ใช่เหรอ
Or someone else?
ฉันถ่ายผิดเหรอ
He was having lunch with Xu You,
กินข้าวกับสวีโยว
and they were acting intimately.
พวกเขาสองคนกะหนุงกะหนิงกัน
It was him!
ไม่ใช่เขาหรือไง
Qunfei, go and tell Lei Yuzheng
ฉวินเฟย นายกลับไปบอกเหลยหยู่เจิงนะ
that he is not the ruler
บอกว่าโลกนี้
of the world.
เขาไม่ได้ตัดสินได้ทุกอย่าง
Maybe others are frightened of him, but I am not.
คนอื่นกลัวเขา ฉันไม่กลัว
He did the wrong thing first,
คือเขาโกรธแล้วก็ไม่ยอมไว้หน้าใครทั้งสิ้น
and he wronged Yan Jingjing first.
คือเขาทำผิดต่อเหยียนจิงจิงก่อน
He was the one who took away her role.
คือเขาเปลี่ยนเหยียนจิงจิงไปก่อน
That's why I'm asking for justice.
ฉันไปทวงความยุติธรรมเป็นไรเหรอ
Am I wrong?
ฉันผิดเหรอ
Did I say anything wrong?
ฉันพูดอะไรผิดเหรอ
No, wait.
ไม่ เดี๋ยวก่อน
You are doing all these things for Yan Jingjing?
ทุกอย่างคุณคือเพื่อเหยียนจิงจิงเหรอ
No wonder Mr. Lei was angry.
ถึงว่าท่านประธานเหลยถึงได้โกรธมาก
Well, Xiaosu,
ไม่ใช่ เสี่ยวซู
even if you want to fight against injustice,
ถึงเธอจะอยากช่วย
shouldn't you first be clear
เธอก็ต้องดูให้ชัดก่อนว่า
about who is the good guy and who is the bad guy?
ใครดีใครร้ายแล้วค่อยไปช่วย
Yan Jingjing gangs up with the senior management of our company,
เหยียนจิงจิงเขาอ่อยผู้บริหารบริษัท
trying to make a fortune by manipulating the contract.
หาช่องโหว่ในสัญญาเพื่อเอาเงิน
That's why Mr. Lei took away her role.
ยังไม่ยอมให้ท่านประธานเหลย เปลี่ยนเขาไป
Don't you think what you are doing is unjustified?
ไม่ใช่ เธอนี่มีเหตุมีผลจากไหนหล่ะ
Jingjing,
จิงจิงนะ
our risky move
ก้าวความเสี่ยงของเราครั้งนี้
has failed again.
ตกไปในท่อระบายน้ำใต้ดินอีกแล้ว
I know Lei Yuzheng much better than you do.
เหลยหยู่เจิงคนนี้ ฉันรู้จักเขามากกว่าคุณ
He was the person who gave me the hard time.
เขาทำให้ฉันซวย
I won't let him go easy.
ฉันจะไม่ให้เขาสบายแน่
Du Xiaosu released the news
ตู้เสี่ยวซูคนนี้ส่งต้นฉบับออกไป
and pisses him off, and
ให้เขารู้สึกไม่สบายใจ
then my ruse of self-injury has worked.
งั้นกลยุทธ์ทุกข์กายของฉันรอบนี้ ก็ไม่ได้แสดงไปเปล่า
So, you are indeed lying to me!
ที่แท้พวกคุณคือหลอกฉันจริงๆ
Why?
ทำไม
There is nothing to ask.
ก็ไม่มีทำไม
When you chased after my car,
ตอนเธอตามรถฉัน
have you asked why?
เธอเคยถามทำไมไหม
Let's go.
พวกเราไป
I wouldn't believe them when they told me you are here.
พวกเขาว่าคุณมาแล้ว ผมยังไม่เชื่อ
Come over here, baby.
มา ผมดูหน่อยที่รัก
What's wrong? Let me see.
เป็นไรเหรอ ให้ผมดูหน่อยสิ
What happened?
ดูสิเป็นอะไร
What's wrong?
เป็นไรเหรอ
You look bad.
สีหน้าดูแย่จัง
Are you feeling well?
ไม่สบายเหรอ
Zhenrong, I was wrong.
เจิ้นหรง คือฉันทำผิด
I was wrong, indeed.
ฉันทำผิดแล้วจริงๆ
That's all right.
ไม่เป็นไร
Come here.
มา
No worries.
ไม่เป็นไรนะ
Why did they fool me?
ทำไมพวกเขาต้องหลอกฉันด้วย
Zhenrong,
เจิ้นหรง
I want to resign.
ฉันอยากลาออก
Have you thought about what to do after that?
งั้นคุณคิดไหวไหมว่าลาออกแล้วจะไปทำอะไร
When I was in college,
สมัยเรียนมหาวิทยาลัย
my major was architectural design.
สาขาฉันคือการออกแบบสถาปัตย์ฯ
I became an entertainment reporter by accident,
หลังจากจบ ยังหางานไม่เจอ
because I couldn't find a job after graduation.
ถึงได้เข้ามาเป็นนักข่าวบันเทิง
Tell me,
คุณว่า
do you think I've got the chance to start over again?
ฉันยังมีโอกาสเริ่มต้นใหม่
To be a real designer?
เป็นนักออกแบบเอาจริงเอาจัง
Of course.
ต้องมีอยู่แล้ว
You are such a good girl.
เสี่ยวซูของผมเก่งขนาดนี้
You've got the chance.
ต้องได้อยู่แล้ว
Really?
จริงเหรอ
I heard Boyuan is a good company.
ผมได้ยินว่าโป๋หย่วนก็ไม่เลวนะ
Do you want to have a shot?
คุณจะไปลองดูไหม
Boyuan?
โป๋หย่วน
But Boyuan is a big design company.
แต่มันเป็นบริษัทการออกแบบใหญ่ขนาดนั้น
They won't be interested in an unimportant figure like me.
จะรับมือใหม่อย่างฉันได้อย่างไรหล่ะ
Send your resume to me,
คุณส่งเรซูเม่ให้ผมหนึ่งฉบับ
just in case I can help.
ไม่แน่ผมอาจช่วยได้ล่ะ
Do you know people from Boyuan?
คุณรู้จักคนในโป๋หย่วนเหรอ
No,
ไม่รู้จัก
but chances are higher
แต่ว่ามีอีกคนช่วยส่งเรซูเม่ให้
if there is one more person to submit your resume.
ก็จะดีกว่าไง
We need to take every possibility
พวกเราจะต้องหว่านแหออกไป
to get recruited by Boyuan or the like.
ถึงจะได้จับปลาใหญ่ที่เป็นโป๋หย่วนได้ไง
What if I can't find a job?
ถ้าฉันหางานไม่ได้จะทำยังไงดีล่ะ
Then I'll support you.
ผมเลี้ยงคุณเอง
Really? You support me?
ได้สิ คุณพูดนะจะเลี้ยงฉันเอง
Yes, you have my words.
ผมพูดเอง
Mr. Mo.
ท่านประธานโม่
Xiaosu,
เสี่ยวซู
you did very well this time.
ครั้งนี้ทำสุดยอดมากเลย
Good on you.
กดถูกใจให้เลย
So hurry to get your bonus, huh?
ทำไม อยากได้โบนัสเหรอ
Letter of resignation?
จดหมายลาออก
For low pay?
เงินน้อยไปเหรอ
For not giving you leaves?
โทษผมที่ไม่อนุญาตให้หยุด
Then what's wrong with you?
แล้วนี่มันบ้าอะไรล่ะ
I want to become an architecture designer.
ฉันอยากเป็นสถาปนิก
That's not suitable for you.
นั่นไม่เหมาะกับเธอหรอก
See? You cannot just carelessly...
เธอดูนะ เธอไม่สามารถจะ...
Mr. Mo.
ท่านประธานโม่
Thank you for taking care of me.
ช่วงนี้ขอบคุณที่ดูแลค่ะ
Thank you.
ขอบคุณค่ะ
No, but...
ไม่ใช่ๆ คือ
No more news-seeking!
ไม่ต้องไปวิ่งตามข่าวแล้ว
Tell me,
คุณว่า
do you think I've got the chance to start over again?
ฉันยังมีโอกาสเริ่มต้นใหม่ไหม
To be a real designer?
เป็นนักออกแบบเอาจริงเอาจัง
Mr. Lei.
คุณเหลย
It seems Mr. Lei's got a visitor.
ดูท่าท่านประธานเหลยจะมีแขกนะ
this girl has been waiting for you.
ผู้หญิงคนนี้อยู่นี่ตลอดเลย กำลังรอคุณอยู่
OK, Mr. Lei, we'll see you around.
ท่านประธานเหลย งั้นพวกเรากลับก่อน
See you, Mr. Lei.
กลับก่อนครับ ท่านประธานเหลย
Mr. Lei, I'll go in first.
คุณเหลย งั้นผมเข้าไปก่อน
Mr. Lei,
คุณเหลย
I want to talk to you.
ฉันขอพูดกับคุณไม่กี่ประโยคค่ะ
Didn't I say that I do not want to see you?
ผมบอกแล้วไงว่าไม่อยากเจอคุณ
Why are you still here?
ทำไมยังไม่ไปอีก
I'm sorry for what I did last time.
เรื่องของครั้งที่แล้วขอโทษนะ
It was me who misunderstood you
คือฉันไม่เข้าใจสถานการณ์ทั้งหมด
without knowing the truth.
แล้วต้นฉบับไปมั่วๆ
Sorry.
ขอโทษด้วยค่ะ
Miss Du, last time when you stopped my car
ครั้งก่อนคุณตู้ขวางอยู่หน้ารถผม
and spoke for Yan Jingjing,
เจรจาเพื่อเหยียนจิงจิงเท่านั้น
I thought you were
ผมยังคิดว่าคุณตู้
a person who adheres to principles.
เป็นคนมีหลักการ
Now realizing you are going to be sued,
ตอนนี้จะขึ้นศาล
you immediately change your stance.
ก็เปลี่ยนหน้าทันทีเลย
You seem quite adaptable to circumstances.
คุณนี่เปลี่ยนไปเปลี่ยนมาเก่งนะ
Do you think I am apologizing
คุณคิดว่าที่ฉันขอโทษคุณ
because I'm worrying about the lawsuit?
เป็นเพราะฉันกลัวคุณหาเรื่องเหรอ
Isn't that the case?
ไม่ใช่เหรอ
You've been waiting here
ดึกขนาดนี้
for hours at night.
คุณรอที่นี่หลายชั่วโมง
Don't tell me
อย่าบอกนะว่า
that there is no underlying reason.
คุณไม่มีวัตถุประสงค์ใดๆ
That will be funny.
น่าขำเกินไปแล้ว
Mr. Lei,
คุณเหลย
I come to aologize,
ฉันมาขอโทษ
because I know I did the wrong thing.
คือฉันรู้สึกว่าตนเองทำผิดจริงๆ
I just knew you replaced Yan Jingjing
ฉันพึ่งรู้ว่าที่เปลี่ยนเหยียนจิงจิงไป
for your own reason.
คือคุณมีเหตุผลของคุณเอง
I was too naive and taken advantage by her.
คือฉันไร้เดียงสาเกินไปถูกเขาหลอกใช้
Do you think I will accept your apology?
แต่คุณขอโทษ ผมก็ต้องรับเหรอ
Miss Du,
คุณตู้
you seem to be over-confident.
คุณเอาความมั่นใจ มาจากไหน
According to your logic,
ตามที่คุณว่ามา
a murderer
ฆาตกรฆ่าคน
can be released just because he says sorry.
ขอโทษก็จะถูกปล่อยตัวทันที
Don't go too far!
อย่าทำเกินไปนะ
What on earth do you want?
คุณจะเอายังไงกันแน่
The rich are so unreasonable!
คนมีเงินก็ดัดจริตเก่ง
I'll wait for you outside.
ออกไปรอนายนะ
Bro.
พี่
See?
พี่ดูสิ
This is the resume of my friend.
นี่เพื่อนของผม
She majored in architecture,
เธอเรียนสถาปัตย์
and she is looking for a job.
ช่วงนี้กำลังหางานอยู่
I know Yutian's subsidiary, Boyuan,
ผมได้ยินมาโป๋หย่วนสาขาย่อยของหยู่เทียน
is hiring people.
กำลังรับสมัครงานอยู่
Can you give her a chance to try?
คุณให้โอกาสสมัครงานหน่อยเถอะ
This person must be special to you;
คนที่คุณหมอซ่าวถึงกับเอ่ยปากขอ
otherwise you won't ask for a favor for her.
คงจะไม่ง่ายสินะ
It's that girl, right?
ผู้หญิงคนนั้นใช่ไหม
I didn't mean to hide it from you.
ผมไม่ได้อยากปิดบังหรอกนะ
It's just we haven't been together for very long.
คือพวกเราคบกันยังไม่นาน
Not long?
ไม่นาน
But you are already trying to find her a job?
ก็เริ่มหางานให้เขาแล้ว
Seems you are really into her.
ดูแล้วคงหลงไปไม่น้อยเลยนะ
Don't talk about Xiaosu like that.
อย่าว่าเสี่ยวซูแบบนี้สิ
She is a nice girl,
เธอดีอยู่นะ
and she's simple.
เป็นสาวเรียบง่าย
Simple?
เรียบง่าย
Maybe that's only what she looks like.
เรียบง่ายอาจเป็นแค่การแสดงออกของเขามั้ง
Her targets are silly boys like you.
หลอกลวงเด็กโง่ๆอย่างเหมือนคุณได้แหละ
Maybe there will be one day
ไม่แน่วันไหน
when you're cheated by her.
นายจะถูกสาวเรียบง่าย อย่างเธอตลบหลังเอาได้
Bro,
พี่
you have a bias towards women.
พี่อคติกับผู้หญิงต่างหาก
You shouldn't think
พี่จะเพราะ
all women are alike,
รอบข้างเธอมีแต่สาวร้าย
just because you're surrounded by extravagant women.
ก็คิดว่าอีกาโลกนี้ดำกันหมด
Would you help me or not?
ช่วยหรือไม่
Leave me the resume.
ประวัติทิ้งไว้กับผม
I'll notify Boyuan.
ผมจะไปบอกโป๋หย่วน
Thanks, bro.
ขอบใจนะพี่
I'm leaving for the night shift.
ผมไปทำงานกะดึกละ
Mr. Ning?
ท่านประธานหนิง
Are you also coming to see Mr. Lei?
คุณมาหาท่านประธานเหลย เหมือนกันเหรอ
He asked to see me.
คือท่านประธานเหลยหาผมต่างหาก
Otherwise, I wouldn't have the chance
ไม่งั้นผมจะมีโอกาสไหน
to visit his office.
มาห้องทำงานเขาได้หล่ะ
What's up, Mr. Lin?
ท่านประธานหลิน ทำไมเหรอ
Do you have to inform Mr. Lei
โป๋หย่วนรับสมัคร
on recruitment issues?
ก็ต้องผ่านท่านประธานเหลยเหรอ
This one is not hired by me.
นี่ก็ไม่ใช่ผมรับมาหรอก
She is assigned here by the higher-up.
ด้านบนจัดมาเข้าโป๋หย่วน
You know for things like this,
รองประธานหลินคุณก็รู้
all we need to do is to just follow the order.
เรื่องแบบนี้พวกเราทำตามก็พอ
It's none of our business.
ไม่ต้องยุ่งมาก
Assigned by the higher-up...
คือด้านบนจัดมาเข้าโป๋หย่วน
Hello,
สวัสดีครับ
is it Mr. Wang?
ครูหวังใช่ไหม
I'm your student, Lin Xiangyuan.
ผมหลินเซี่ยงหย่วนเป็นลูกศิษย์ของท่าน
Do you still remember me?
ครูยังจำได้ไหม
Hello, Mr. Wang, how are you?
ครูหวัง สวัสดีครับ ๆ
Well,
เป็นแบบนี้นะครับ
there's something I need help from you.
ผมมีเรื่องอยากจะรบกวนครูหน่อย
Do you remember my classmate, Du Xiaosu?
ครูยังจำเพื่อนนักเรียนผม ตู้เสี่ยวซูได้ไหม
Stop, stop, stop!
หยุด หยุด หยุด
Wait!
เดี๋ยวก่อนๆ
Smile!
ยิ้มหน่อยสิ
Done!
ได้แล้ว
Let me see what you got.
ดูหน่อยสิ
See?
คุณดูสิ
I look fat and ugly! Delete it!
อ้วนขี้เหร่จะตาย ลบเลยนะ
No way!
ไม่
I will print these photos out
ต่อไปฉันจะเอารูปพวกนี้
and stick them onto the wall.
ล้างออกมาติดไว้บนผนัง
Just imagine!
คุณคิดดูนะ
How meaningful and loving that would be!
มีความหมาย มีความรักมากนะ
Shao's private kitchen,
พ่อครัวส่วนตัวตระกูลซ่าว
giving you the experience of Michelin-starred restaurant.
ให้คุณได้ลิ้มรสระดับมิชลิน
It's tasty!
อร่อยจัง
Shao Zhenrong!
ซ่าวเจิ้งหรง
I need to take the initiative to get the first mover advantage,
ไม่ได้ ฉันต้องลงมือก่อน
or I'll be so regretful
ไม่งั้นคุณจะถูกคนอื่นแย่งไปได้
if you're with someone else.
ฉันคงเสียใจทีหลังแน่
How about this?
ไม่งั้นแบบนี้
May I marry you?
ฉันแต่งงานกับคุณ ดีไหม
Great.
ดีเลย
You agreed, right?
คุณตกลงแล้วนะ
You said you are going to marry me.
คุณบอกว่าจะแต่งงานกับฉันนะ
From now on, Shao Zhenrong belongs to Du Xiaosu.
ต่อไปซ่าวเจิ้งหรงก็เป็นของ ตู้เสี่ยวซูแล้วนะ
All right.
ได้สิ
Shao Zhenrong, what can I do now?
ซ่าวเจิ้งหรง คุณว่าจะทำยังไงดี
You are the one who treats me best in this world,
คุณเป็นคนที่ดีที่สุดกับฉันอยู่บนโลกนี้
almost better than my parents.
จะดีเท่าพ่อแม่ของฉันแล้วอ่ะ
I'm worried that people will be jealous of me.
ฉันกลัวมากจะมีคนอิจฉาฉันจริง
Then don't leave me, all right?
งั้นก็อย่าไปจากผมสิ ดีไหม
Wait.
เดี๋ยวก่อน
Hello?
สวัสดีค่ะ
Really?
จริงเหรอ
Really?!
จริงเหรอคะ
All right, all right, thank you.
ได้ค่ะๆ ขอบคุณค่ะ
See you tomorrow!
พรุ่งนี้เจอกัน
What's up?
ทำไมเหรอๆ
I'm hired by Boyuan!
โป๋หย่วนรับฉันเข้าทำงานแล้ว
Really?
จริงเหรอ
I'm hired!
ฉันได้งานแล้ว
Awesome!
เก่งจังเลย
Here, as a reward!
มาให้รางวัลหน่อย
And a hug.
กอดหน่อย
If it were not for this headline,
ถ้าไม่ใช่เรื่องพาดหัวข่าวนี้
I wouldn't be clear about
ฉันคงคิดไม่ได้ว่า
what I really wanted to do,
ที่จริงตัวเองอยากทำอะไร
and the kind of life that I really wanted to live.
และที่จริงอยากได้ชีวิตแบบไหน
I want to become an architecture designer.
ฉันอยากเป็นนักออกแบบสถาปัตย์ฯ
Du Xiaosu, fight!
ตู้เสี่ยวซู สู้ๆ
Come here.
มานี่สิ
Open the door for me.
ช่วยเปิดประตูให้ฉัน
Hello, have you registered your information as a visitor?
สวัสดีค่ะ ขอถามหน่อยได้ ลงทะเบียนแขกไว้ไหมคะ
You're new here, right?
เธอมาใหม่เหรอ
Well...
คือว่า
No wonder.
ถึงว่า
I'm here to see Mr. Lei.
ฉันมาหาท่านประธานเหลย
My surname is Jiang.
ฉันแซ่เจี่ยง
Sorry, Miss Jiang,
ขอโทษด้วยค่ะคุณเจี่ยง
it is our company rule
นี่เป็นกฎของบริษัทเรา
that all visitors must register their information.
แขกที่มาต้องลงทะเบียนค่ะ
Register?
ลงทะเบียน
Call the Office of the Secretary to the Board,
คุณไปโทรตรมสำนักงานเลขาสิ
and ask whether I, Jiang Fanlv,
ฉันเจี่ยงฝานลวี่มาหยู่เทียน
need to register my information at Yutian.
ต้องลงทะเบียนหรือไม่
But it's our company rule
แต่นี่เป็นกฎของบริษัทเรานะคะ
that visitors must register their information first
ไม่ว่าใครจะเข้าพบท่านประธานเหลย
before they can see Mr. Lei, no matter who they are.
ต้องลงทะเบียนก่อน
I've seen your works.
พวกงานของคุณ ผมดูแล้ว
They are nice,
ไม่เลวนะ
close to Boyuan's design concept.
ใกล้เคียงแนวคิด การออกแบบของโป๋หย่วน
Thank you.
ขอบคุณค่ะ
I understand the reason you changed your job,
เหตุผลที่คุณลาออก ผมก็เข้าใจ
but that doesn't mean
แต่เข้าใจเป็นส่วนหนึ่ง
you can really
คุณจะ
perform well in architectural design.
ทำงานเป็นนักออกแบบสถาปัตย์ฯได้หรือไม่
No one can assure you that.
ใครก็รับรองให้คุณไม่ได้
At present,
ตอนนี้
we can only offer you an internship.
โป๋หย่วนให้ได้แต่ตำแหน่งเด็กฝึกงานกับคุณ
Whether you can become a formal employee
ส่วนจะได้เป็นพนักงานไหม
depends on your efforts.
ก็ดูความพยายามของคุณแล้วกัน
I see.
ฉันเข้าใจค่ะ
It's good enough for me.
แค่นี้ ฉันก็พอใจมากแล้ว
I will do my best.
ฉันจะตั้งใจทำค่ะ
All right.
งั้นดี
Come and start work next Monday.
วันจันทร์หน้าก็มาทำงานได้เลย
Thank you, Mr. Ning.
ขอบคุณค่ะ ท่านประธานหนิง
But,
แต่ว่า
there is one question that I want to ask you.
ฉันมีคำถามหนึ่งอยากถามคุณค่ะ
Go ahead.
คุณว่า
You enrolled me just upon my resume
ฉันส่งเรซูเม่มาแค่ฉบับเดียว
and didn't interview me.
และพวกคุณก็ยังไม่ได้ สัมภาษณ์ฉันเป็นทางการ
Why?
ทำไมถึงรับฉันมาทำงาน
I believe
ฉันเชื่อว่า
there must be candidates better than me.
ฉันไม่ใช่คนที่เก่งที่สุด
Miss Du,
คุณตู้
our talk just now
ที่เราพูดคุยกันเมื่อกี้นี้
also counts as interview.
ไม่ใช่การสัมภาษณ์เหรอ
Boyuan
พวกเราโป๋หย่วน
is a company that is open and inclusive.
เป็นบริษัทที่ใจกว้าง
We won't reject people who are aspiring
จะไม่ตัดคนที่มีความมุ่งมั่นออก
on grounds of experience or education.
เพราะประสบการณ์ กับระดับการศึกษาหรอก
Therefore,
ดังนั้น
please do you best.
คุณต้องพยายามนะ
Yes,
ได้ค่ะ
I will.
ฉันจะพยายามแน่นอน
Thank you.
ขอบคุณค่ะ
See you.
งั้นฉันไปก่อนนะ
Miss Jiang, I'm so sorry.
คุณเจี่ยง ขอโทษครับ ขอโทษ
This is Mr. Jiang's daughter,
ท่านนี้คือลูกสาวท่านประธานเจี่ยง
a friend of Yuzheng.
เพื่อนของเหลยหยู่เจิง
It's all misunderstanding.
เป็นเรื่องเข้าใจผิดครับ
Open the door.
เปิดประตู
Yes!
ดีจังเลย
Lin Xiangyuan, I don't want to blame you,
หลินเซี่ยงหย่วน ไม่ใช่ฉันว่านะ
but your reaction is too slow
นายปล่อยฉันอยู่กับพนักงานต้นรับตั้งนาน
to see me standing there arguing with the reception girl.
ทำไมไม่ฉลาดเลย
Lin Xiangyuan, what are you waiting for?
หลินเซี่ยงหย่วน นิ่งอยู่ทำไม
Come in!
หลินเซี่ยงหย่วน จะเข้ามาไหม
I'll shut the door if you stay there.
ไม่เข้ามา ฉันจะปิดแล้วนะ
Mr. Lei,
เหลยเหล่า
you son visits you every day.
ฉันเห็นว่า ลูกชายมาเยี่ยมคุณทุกวันเลย
He really cares about you.
กตัญญูจริงๆ
You must be happy and satisfied, right?
ในใจของคุณคงดีใจมาก พอใจมากใช่ไหม
Yes, I am.
พอใจ ๆ
Now when I think about it,
ตอนนี้มาคิดแล้ว
I do feel I have to accept the state of being old.
คนเราต้องยอมรับความแก่จริงๆ
Speak of the devil and he appears.
พูดถึงก็มาเลย
Help yourselves.
งั้นพวกคุณคุยกัน
See you later.
ฉันไปก่อนนะคะ
Thank you.
ขอบใจนะ
Why do you come again?
ทำไมคุณมาอีกแล้วล่ะ
I've told you I'm good.
ผมจะบอกให้นะ ผมสบายมาก
You don't have to come to see me every single day.
คุณไม่ต้องมาหาผมทุกวันก็ได้
Well, OK then.
งั้นดีเลย
There are so many things to be solved at Yutian.
ยังไงหยู่เทียนยังมีเรื่องอีกมาก รอคุณอยู่เลย
If you are well now, go back to your company.
ในเมื่อคุณหายแล้วก็รีบกลับไปเถอะ
And I can hand over my work.
ผมจะได้รายงานผลงานเสร็จ แล้วไป
Son,
เจ้าเด็กนี่
you're looking to contradict me?
รอพูดแบบนี้กับผมสินะ
Listen,
ผมจะบอกให้นะ
as long as I am in the hospital,
ถ้าผมยังไม่ออกจากโรงพยาบาล
you need to stay and work for Yutian.
คุณก็ต้องเชื่อฟัง และอยู่ที่บริษัทดีๆ
Your uncle Jiang is waiting for you at the golf court.
ลุงเจี่ยงรอแกที่สนามกอล์ฟ
Dad,
พ่อ
he doesn't want to play golf with me,
คงไม่ได้นัดผมไปตีกอล์ฟเฉยๆ
but to talk about your business.
คงอยากคุยงานกับพ่อสินะ
I've heard that the project
โครงการนั้นผมได้ยินมาแล้ว
was given to us by no reason
จู่ๆ ลุงเจี่ยง
from Uncle Jiang.
เอาโครงการนี้ให้กับเรา
It's weird.
ก็แปลกมากอยู่แล้ว
Are you implying
แกพูดแบบนี้
that I'm too old
หมายถุงผมแก่จนสับสนหรือไง
to tell good and bad things apart?
เรื่องดีชั่วแยกไม่ออกแล้วใช่ไหม
Dad,
พ่อ
that's not what I meant.
ผมไม่ได้หมายความว่าอย่างนั้น
Then that's it.
งั้นก็ตามแบบนี้แหละ
I've signed the contract with your Uncle Jiang.
ผมเซ็นสัญญากับลุงเจี่ยงไว้เรียบร้อยแล้ว
You just need to implement it.
แกไปจัดการให้ดี
Nice shot, Mr. Jiang!
ดีครับ ท่านประธานเจี่ยง
I have a strong feeling
ผมมีลางสังหรณ์
that our project
โครงการนี้ของพวกเรา
will be undertaken by Yutian.
หยู่เทียนรับแน่
The Senior Lei has agreed,
เหล่าเหลยก็รับปากไปแล้ว
and the Junior Lei can do nothing about it.
เสี่ยวเหลยจะทำอะไรได้
He is smart and competent,
เหลยหยู่เจิงเขาฉลาดและเก่งจริง
but he will not dare to
แต่ถ้าจะตั้งตัวเป็นศัตรูกับพ่อ
disobey his father.
ผมว่าเขายังไม่กล้า
Generally speaking,
ตามหลักแล้ว
Lei Ting shouldn't have agreed on it.
เหลยถิงไม่ควรตกลงนะ
Why he did so this time?
ทำไมเขาถึงตกลงนะ
Lei Ting
เหลยถิง
is old.
เขาแก่แล้ว
Lei Yuzheng is coming,
เหลยหยู่เจิงมาแล้ว
Yuzheng, you are late.
หยู่เจิง มาสายแล้วนะ
Uncle Jiang.
ลุงเจี่ยง
Let me introduce.
ผมแนะนำหน่อยนะ
This is Lin Xiangyuan,
หลินเซี่ยงหย่วน
my assistant.
ผู้ช่วยผม
He is a hard-working young man.
เป็นหนุ่มที่ขยันมาก
Nice to meet you, Mr. Lei.
สวัสดีครับท่านประธานเหลย
♪Will that day of that year♪
♪ปีนั้นวันนั้น♪
♪start over again?♪
♪วนกลับมาอีกครั้ง♪
♪Who else will stay awake like you do?♪
♪ยังมีใครที่นอนไม่หลับทั้งคืน♪
♪Between us♪
♪ระหว่างพวกเรา♪
♪is the time of unknown length♪
♪ยังจะต้องใช้เวลาอีกเท่าไหร่♪
♪As well as the tangle in pain and delight♪
♪เกี่ยวพันกันอีกเท่าไหร่♪
♪Will that day of that year♪
♪ปีนั้นวันนั้น♪
♪start over again?♪
♪วนกลับมาอีกครั้ง♪
♪Who else will stay awake like you do?♪
♪ยังมีใครที่นอนไม่หลับทั้งคืน♪
♪Between us♪
♪ระหว่างพวกเรา♪
♪is the time of unknown length♪
♪ยังจะต้องใช้เวลาอีกเท่าไหร่♪
♪As well as the tangle in pain and delight♪
♪เกี่ยวพันกันอีกเท่าไหร่♪
♪Your love weeps for a withered soul♪
♪รักของเธอเป็นดั่งหยดน้ำตาที่หล่นลงบนดวงวิญญาณอันเหี่ยวเฉา♪
♪That teardrop of sadness brings extreme beauty♪
♪เบ่งบานความสวยงามของความสุดเศร้า♪
♪Indulged in the black whirlpool of your eyes♪
♪ดวงตาคู่นั้นที่ทำให้ฉันหลงใหลในวังวันสีดำของเธอ♪
♪Dreams have never been this quiet♪
♪ความฝันดับลงอย่างเงียบงัน♪